# 개인정보 보호 정책

## 쿠키 사용

본 사이트는 유저들이 가이드를 따르는 것을 도우기 위해, 쿠키를 사용하고 있습니다. 쿠키는 사이드바가 유저의 진행도를 표시하는데 사용되며, 이는 유저들이 가이드를 더 쉽게 따를 수 있도록 도와 줍니다.

## 다른 웹사이트에서 가져온 콘텐츠

This site may include embedded content (e.g. videos, images, articles, etc.). 다른 웹사이트에서 가져온 콘텐츠는, 그 사이트에 방문한 것처럼 표시됩니다.

이러한 웹사이트들은 당신이 계정이 있으며 로그인되어 있을 때 수집할 수 있는 삽입된 콘텐츠에 대한 상호 작용 뿐만 아니라, 당신에 대한 정보를 수집하거나, 쿠키를 사용하거나, 추가적인 제3자 추적을 추가하거나, 혹은 삽입된 콘텐츠에 대한 상호 작용을 모니터링할 수 있습니다.

## Analytics

이 사이트는 모니터링과 접근 통계를 위해 Google Analytics를 이용합니다. 이 사이트는 GitHub Pages를 통해 호스팅되며, 이 서비스는 당신에 대한 정보를 수집하거나, 쿠키를 사용하거나, 추가적인 제3자 추적을 추가하거나, 사이트 내에서의 당신의 상호 작용을 모니터링할 수 있습니다. GitHub Pages의 사용자 개인 정보에 대한 더 자세한 정보는 [GitHub Privacy Statement (영문)](https://help.github.com/en/articles/github-privacy/statement)를 확인해주세요.

## 정보 수집

이 사이트는 이용자의 개인 정보를 수집하거나 공유하지 않습니다. 이 사이트는 일정한 기준 하에서 사용자의 관심사를 분석하거나 광고 제공자에게 정보를 제공하기 위한 사용자 정보를 수집할 수 있습니다. 개인을 식별할 수 있는 정보는 제3자에 제공되지 않습니다.

## 외부 웹사이트

이 사이트는 다른 웹사이트의 링크를 사용하거나 참조합니다. 이 사이트는 다른 사이트의 개인정보 보호 정책과 관련이 없습니다. 이용자는 다른 사이트들은 이 사이트와 개인정보 보호 정책이 다를 수 있다는 것을 유념해야 합니다.

## 이 개인 정보 정책의 변경

이 개인정보 보호 정책 내용은 언제나 어떤 이유로 변경될 수 있습니다.
